슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
인터하이 현 예선에서
순조롭게 이겨나가는
쇼호쿠 농구부
그런 팀의 호조와는 정반대로
5파울로 연속 퇴장을 당한
사쿠라기 하나미치
그리고
저녁에 체육관에 간
하나미치가 본 것은
다음 시합에서는
나는 절대로 퇴장당하지 않아
그리고 네놈보다
점수를 더 넣을 꺼야
알겠냐! 루카와
고릴라 가라사대·눈으로 죽여라!
- 빨리 빨리
- 뛰어 뛰어
나이스 슛 루카와
다음 3회전에서도
반드시 이기는 거야
파이팅 파이팅
퇴장당해서는
루카와보다 점수를
더 넣을 수가 없어
하지만
퇴장을 당하지 않기 위해서는
지금까지의 시합에서
짧은 시간 동안에
10번이나 파울을 범했다
어느 정도의 행동을 했을 때
호각이 울렸는지
파울을 범했는지
잘 생각해봐라
고릴라놈
이 천재 사쿠라기한테 잘난체는
어쨌든 이 문제를 해결하지 않는 한
역시 하루코를 볼 면목이..
사쿠라기, 힘내
하루코
안돼
아무리 하나미치라고 해도
2시합 연속으로 퇴장을 당했으니
하루코를 쳐다보지 못하는 것도
무리는 아니겠지
어?
퇴장이 뭐 어떻다는 거야?
하나미치다워서 좋잖아, 안 그래?
맞아 맞아
사쿠라기, 미야기를 막아
자, 와라, 하나미치
제길
홀딩
잡았다
차징
야, 사쿠라기 하나미치 어지간히..
왜 나만 '삑삑삑삑' 부는 거에요?
네가 잘못한 거잖아
수비가 엉망이잖아
정말로
조금 정도는 봐줘도
되잖아요, 쩨쩨해요
뭐가 쩨쩨하냐 바보녀석아
다음 시합에서
하나미치가 몇 분 안에
퇴장당할지 내기하자
재미있겠구만, 10분이다
아니, 아무리 그래도 15분은 버틸꺼야
그렇구만, 나는..
너무해
모두 사쿠라기 친구잖아
사쿠라기 열심히 하는데
미안해
하루코의 이 태도는..
설마
하루코가 하나미치를
분명 전반 20분 정도는
버틸 거라고 생각해
좋았어 루카와
나이스 슛 루카와
힘내
멋져 루카와
하루코는 잘 모르겠네
- 정말
- 어렵네
이번에야 말로
좋았어
나이스 슛 미츠이 선배
미츠이도 완전히 부활했구나
제길
어째서 그 난폭한 미치가
농구를 하면 거의 반칙도 안 하고
천재인 나만
점점더 모르겠어
아, 아뿔사
생각에 빠져서
얼떨결에 고릴라네 집에 오고 말았다
어차피 또 잘난듯이
무슨 말인지도 모르는 말만
늘어놓을 테고
하지만
루카와한테는 절대로 질 수 없어
오빠, 집에 있을 때만은 좀 쉬지?
공부하지 않는 동안
잠시 기분전환하는 거다
올해 농구부 분위기가 좋으니까
가만히 있을 수 없는 거지?
이 상태라면 3회전은 가볍게 넘겠네
올해는 마지막 여름이잖니
그럼, 좀 더 공부할까
너도 예습 정도는 해둬라
정말, 오빠도 너무해
하지만
오빠 대단하네
늦게까지 부활동하고
제대로 공부도 하다니
어머
저건
사쿠라기?
이상하네
위험했다
역시 돌아가야겠다
하루코를 볼 면목은 없단 말야
사쿠라기
하루코
역시
그럴 거라고 생각했어
기, 길을 잃어서
달이 너무 파래서, 아닌가?
정신차려보니 고릴..
아니, 하루코네 집 앞이네
사쿠라기, 2시합 연속으로
퇴장당한 게 걱정되어서
오빠한테 상담받으려고 온 거 아니야?
아니야
이 천재 사쿠라기가
상담이라니 농담이지?
그치만 오빠도 공부해야 하고
그래, 나라도 괜찮으면 도와줄께
하루코가?
내일 아침에 특훈이야
알았지? 사쿠라기
사쿠라기 하나미치
목숨을 걸고
최선을 다하겠습니다
나.. 중학교 때까지
배운 것밖에 모르니까
대단한 것은 알려줄 수 없지만
무슨 소리
하루코라면 잘난듯이 말해도
전혀 상관없어
사쿠라기
파울과 좋은 수비는
종이 한장 차이라고 생각해
고릴라도 그런 말을 했지
과연 하루코
수비가 좋아지면
확실히 파울도 줄어
단지 수비를 마스터하기 위해서는
성실한 연습을 반복해서
몸으로 기억할 수 밖에 없어
성실하게?
천재인 나한테는 안 어울리는 구만
하지만 사쿠라기는 농구를 시작한지
겨우 3개월밖에 안됐는데
굉장히 늘었지?
분명히 수비가 좋아지는 것도
빠를 거라고 생각해
그, 그래?
그래
천재니까
그럼, 1대1하자
내가 공격이고 사쿠라기가 수비야
간다
좋았어
하루코가 이렇게 가까이에
좀 더 자연스럽게 해
손들어 사쿠라기
어..어
안돼
시합할 때보다 긴장하고 있어
공을 쳐야지, 사쿠라기
하루코의 손에 닿고 말았다
그럼 한번 더
어..어
하루코
미안해
저기..
나는 괜찮아
하지만 상대의 움직임을 잘 봐야지
사쿠라기
자, 한번 더
이번에는 두손으로
이 바보녀석아
오빠
하루코, 바꾸자
보고 있을 수가 없다
고릴라
이 이상 내 동생한테
네놈의 더러운 손이
닿게 놔둘순 없으니까 말이다
뭐라고?
와라 사쿠라기
재미있구만, 해보자고
사쿠라기 잘 해
고릴라 쪽이 사정없이 할 수 있지
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
손들어 사쿠라기
아니야
손만으로 공을 잡으려고 하지마
풋워크를 이용해라
아니야 아니야
몇 번을 말해야 알겠냐?
공만 보지마
상대 몸 전체의 움직임을 봐라
아니야
이런
오늘은 여기까지다
아직 멀었어
전에도 말했잖아
수비를 잘 하는 데에는
지름길 따위는 없다
매일 연습을 반복할 수 밖에 없다
하지만 내일은 다음 시합이 있잖아
지름길같은 뭔가가 있을 거 아니야?
비법같은 게 있잖아
쩨쩨하게 굴지말고
알려줘도 되잖아
비법이라..
없지도 않지
역시
아무한테도 말하지 않을게
그것은..
눈으로 죽인다
앙?
상대의 움직임을
눈으로 죽이는 것이다
눈으로 죽여?
그러고 보니
싸움할 때도 먼저 눈빛을 날리고
상대가 쫄고 있는 사이에
그러니까 농구도 마찬가지
뭐야
그거라면 이 천재 사쿠라기
하나미치의 특기 중의 특기라고
리바운드를 지배하는 자가
게임을 지배한다의 제 2탄
상대의 움직임을 눈으로 죽여라
굉장해, 역시 오빠
거짓말이다
하지만
무턱대고 부딪치는 것보다 나을 거다
두고봐라 루카와
이번 시합에서야 말로
네놈을 눌러주마
뭐야, 그런 거였구만
고릴라 녀석
좀 더 빨리 알려주면
좋았을 것을 말야
오늘 아침 하나미치가
무지 기분이 좋아보이네
어제까지 시무룩했으면서
정말?
그런데 말야
요우코네들을 대학생들이 꼬셨나봐
정말? 믿을 수 없어
내 스타일이야
저기, 너네들 어디 학교야?
뭐야
뭘 그렇게 무서워할 것까지는 없잖아
우리들 그렇게 수상한 사람들 아니야
무서운 건 뒤를 봐
눈으로 죽인다
뭐하는 거야? 하나미치
모처럼 잡은 기회인데
좀 더 제대로
반응이 있는 상대는 없나?
그래서 말야 상대는 7명
아니 10명 있었는데
그러니까 여러 생각 필요없지
모조리 작살을 내줬지
역시 형님
네놈은 뭐냐?
딱 좋아
그만해 하나미치
아침부터 무모한 짓 하지마
야! 이 분이 누구라고 생각하는 거냐?
이자식이
졌다
좋았어
이것으로 거의 비법을 익혔다고
어리석은 놈
고수는 고양이를
쓰러뜨리는 데도 전력을 다한다
요놈
손대면 반칙이야
파울이야
아침 밥을 잘못 먹은 거 아니야?
방과후
미츠이
노리오
이번 시합도 열심히 해라, 미츠이
우리도 응원할께
우리 친구였던 미츠이가
농구로 활약을 한다니
뭐랄까..
우리까지 우쭐해진다고 할까
기쁘더라고
바보야
지금도 친구잖아
너는 그쪽이 어울린다
수고해라 스포츠맨
거기 거기
눈으로 죽인다
내꺼
야스, 뭐하는 거야?
그치만 저 얼굴로 노려보면 무섭다고
고릴라, 어때?
이것으로 완벽하지
내일 시합이 기다려진다고
사쿠라기 하나미치
의욕이 하늘을 찌를듯 하네요
응?.. 응
집합
좋아, 내일 시합에 늦지마라
오우
해산
아카기
올해야 말로 우리의 꿈이
이루어질 지도 모르겠구나
불과 몇 개월 전까지
1회전 돌파도 힘들다고
포기했던 게 거짓말 같아
내일은 벌써 3회전 이잖아
하지만 방심은 금물이다
이제부터는 당연히 상대도
강할 거니까 말이다
어
아카기에 나, 그리고 미츠이
우리 3학년들 한테는
마지막 대회니까 말이다
교문 닫힐 시간이다
테츠오
도망가려고 해도 쉽게는 안 될 거다
오늘이야 말로 끝장을 보겠어
테츠오
네놈따위를 계속 설치게
놔둘순 없다, 테츠오
꼴 좋구나
해치워버려
테츠오
미츠이
뭐라고?
머리 모양이 바뀌어서 못 알아봤구만
네놈은 쇼호쿠의 미츠이잖아
아카기, 코구레와 같이
전국제패의 마지막
기회를 잡은 미츠이가
하필이면 시합 당일
뜻밖의 사건에 휩쓸리려 하고 있었다
한편
너무나 노려봐서
눈을 혹사한 사쿠라기 하나미치는
그래서인지
완전히 늦잠을 자고 있었다
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
사쿠라기 군단 지금 등장
너희들은 얼마 전의
미치, 도대체 어떻게 된 거야?
하나미치, 서두르지 않으면
시합이 시작될 거야
여기는 우리한테 맡겨
어
테츠오, 이전에는 적이었지만
오늘은 싸움 동료다
자, 우리도 시합 개시하자고
슬램 덩크
남자들의 뜨거운 마음
봐줄거지